---
title: pr.md
categories:
  - 小说
tags:
  - 魔法
date: 2024-05-02 07:06:01
---

​	“呃...呼...”

​	女孩躲在石头后面，艰难地屏着呼吸。

​	雪下了很久，荒郊野兽们在这时通常都会选择回到巢穴休息。可偏有些专盯着迷失于雪中的猎物，在此时暴露出非同常态的兽性。

​	女孩的兜帽上堆起一小层积雪，本不结实的上衣，多出两道撕扯过的痕迹。在逃跑中跌失掉了鞋子，此刻的她，被冻得瑟瑟发抖。冰雪使她的手脚没了触觉，完全没有注意到跑来途中双脚被划破，留下一路的血迹。

​	嗅到了猎物气味的野兽，也开始稳住呼吸，嘴角不自觉地上扬，一步，两步，顺着血脚印径直向那石头走去。

​	风与雪胡乱地飞舞，雪地里除有呼啸的风声外，安静的可怕。

​	不经意间，野兽打了个寒颤。女孩只是听见动静，心脏就又开始剧烈跳动，“砰...砰”，她深深吸了一口气，鼻腔和喉咙被冻得难受，紧闭双眼，忍着疼痛不顾一切地跑走。

​	可惜他们距离太近了，还没跑几步，女孩就感到身后被拽住，留血的脚底板与雪面摩擦，一个踉跄摔倒在地上。野兽的嘴角撇得更大，一跃将女孩扑倒在雪地上。开始肆无忌惮地释放他的“兽性”。

​	女孩只能无力地反抗着。衣服被撕烂、剥离，双腿被那家伙狠狠地控制住。女孩近乎哭泣似的嚎叫，双手用力挥打着它的身体，但都毫无意义。

​	野兽贪婪地蠕动着舌头，还时不时发出骇的呼气声。手掌按住女孩的大腿，揉擦，按压，又将头埋进她的身体里，自下而上，仔细品味着她的肌肤和头发。在颈部舔舐的舌头，让女孩感到一点温暖、一丝愉悦、和突如其来的恐惧。舌头顺着脖子滑的耳根，一股奇怪的感受涌了上来，她感到大脑一片的空白，实在忍受不了，把头向一侧撇去。

​	野兽的手掌从大腿上离开，在她看不见的地方做着什么。

​	“哐啷”

​	随即出现的一声响，是一把斧头落在了野兽腰旁。野兽愣了一下，正想转头去拿......

​	“呃啊！”

​	女孩先一步拿到斧头，什么也没想便向它腰间砍去。

​	野兽没了方才的神态，像一只羔羊一样哀嚎，双手捂住伤口，向侧面倒去。女孩翻身爬起，跳上去，骑在了它的身上。情况不同与刚才，野兽顾不奔腾着献血与热气的伤口，将双手一齐向女孩抓去。等来的却又是一斧。

​	野兽右臂被深深砍了进去，疼得很，女孩又迅速拔出嵌入关节的斧头，竖直地劈了下去......女孩变得格外有力，每一下都不留余地地砍下去。她的眼神死盯住野兽的脑袋，表情愈发狰狞，斧头抬起，落下，再抬起，再落下......在女孩一声声嚎叫中，速度逐渐稳定，有节奏感的打击，伴随着斧头划开空气的破风声，落在地面那有粘滞感的击打声，女孩完全沉浸在其中。她的眼角也不自觉地流出泪水，那是对自己懦弱的悔恨之泪，是对世人都排挤于自己的痛恨之泪，也是对自己为何承受这不公命运的不甘之泪......

​	“哈啊！呼...哈啊...呼......哈啊......”

​	演奏了近五分钟的乐章，女孩变得筋疲力尽，挥舞着的手壁终于停了下来。再看她身下所压之物，没有在这一刻感到放松，因为它早已变得不成样子。似是受斧头背面的锤头所致，它坚硬的脑壳上也长出几朵软糯的鲜花，四散的骨肉像一个个星座，排列于“银河”两侧，永远定格在这片猩红的天空中，而两颗眼珠互相对视，相距甚远，各自孤独地点缀在这片寰宇之中。

​	女孩骑在银河之上，全然没了在动弹的力气。微微抬起头，双手垂落，呆坐在原地。

​	......

​	“真是可怜的孩子，因为「魔路障碍」被遗弃，又遇到这种事......”

​	不远处三人从掩体后出来，她们方才目睹了这里发生的一切。

​	“如果是我的话，应该会先断了他的双臂，然后再慢慢敲碎他的脑壳儿，不然可就对不起这么混蛋的家伙了。”

​	三人中的一个矮个子出言有些骇人，但对比起刚刚发生的来说，这也实在是有些温柔。	

​	她们都身着灰绿色的斗篷，轻薄的布料随意就能被风吹起，任凭裙下洁白的双腿暴露在空气中，上身的衣服，有的束紧腰带，有的是蓬松的长裙。这些分明是夏天才有的服饰，可她们丝毫没有为之所冻。

​	“看样子是睡着了啊”

​	领队的女子边走近女孩，边打量着，但当马上踏入这片星空时，她停下了脚步。

​	“她...她真的是那位大人需要的人么......”

​	有一位女子好像很害怕，站在后面远远地看着。领队的女子站在女孩附近，低头看了一会儿，表情有些无奈。

​	“唉......先清理一下吧。”

​	三人随即展开了行动，领队的女子向前跃去，在空中迅速抱起女孩，又一个翻滚落在前方，斗篷没有沾染到一点颜色。有些胆小的女子拿出腰间的“木棍”，默念着什么，那猩红天空附近的一切便都聚集在了一起，另一位矮矮的女子跳到刚才女孩躲避在的石头后，原地跳起的同时，身体在空中快速转了一周，一脚将其朝着聚集物的方向猛踢去。石头裹挟着那坨，砸向了目标方向的另一块石头上。“就像是从山上滚落一块石头，刚好砸在他身上一样。”，她们应该是这样认为的。

​	领队女子背着昏厥的女孩，来到一座小山洞中。她将女孩放下靠在墙边，跪坐在她面前。另外两个是在门口放风。

​	“好，开始吧.....”

​	领队女子深吸一口气，和女孩无神的双眼假装对视一下。她摘掉斗篷的帽子，甩了甩暗金色的短发，脖子上的项链被摘下，放在地上，那是一颗外表极度洁白的宝石，透光不多，但隐约能看见里面有一些浅绿色的部分。随着双手紧握相扣，闭上眼开始念道：

​	***「	思若织线，想似穿珠，汝过往之忆终为消逝，孑然无可挽存，化为思想，现之于吾，以此，定为吾之映像所成—— Покажи Мне Ппамять！	」***

​	The END.